Hulk Hogan, who some consider to be
හල්ක් හොගන්, සමහරුන් ලෙස සලකයි
the biggest wrestling star of all time,
මෙතෙක් සිටි විශාලතම මල්ලවපොර තරුව,
has died.
මිය ගොස් ඇත.
Terry Bollea, better known as Hulk Hogan,
ටෙරී බොලියා, වඩාත් හොඳින් හඳුන්වනු ලබන්නේ හල්ක් හෝගන් ලෙසිනි.
died today after suffering cardiac arrest at his home in Clearwater, Florida.
හෘදයාබාධයකින් පසු අද මිය ගියේය ෆ්ලොරිඩාවේ Clearwater හි ඔහුගේ නිවසේ.
Hogan's manager tells us that he passed away surrounded by family.
හොගන්ගේ කළමනාකරු අපට කියයි ඔහු පවුලේ අය වටකරගෙන මිය ගියා කියලා.
His wild personality, pumped up physique,
ඔහුගේ වල් පෞරුෂය, පොම්ප කරන ලද ශරීරය,
and handlebar mustache
සහ හසුරුව උඩු රැවුල
made him the face of professional wrestling.
ඔහුව මුහුණ බවට පත් කළේය වෘත්තීය මල්ලවපොර.
His legacy also comes with controversy.
ඔහුගේ උරුමය ද මතභේදයට තුඩු දෙයි.
This won't surprise you, but I used to watch him every day after school.
මෙය ඔබව පුදුමයට පත් නොකරනු ඇත, නමුත් මම භාවිතා කළෙමි පාසලෙන් පසු සෑම දිනකම ඔහු දෙස බැලීමට.
-Like a lot of kids. -Yeah.
- ගොඩක් ළමයි වගේ. - ඔව්.
Unlike a lot of superheroes, Superman, Batman,
බොහෝ සුපිරි වීරයන් මෙන් නොව, සුපර්මෑන්, බැට්මෑන්,
you couldn't touch them, he was tangible.
ඔබට ඒවා ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි විය, ඔහු ස්පර්ශ කළ හැකි විය.
-Sure. -To a lot of people.
- නිසැකවම. - බොහෝ මිනිසුන්ට.
They're very sad to see their legend, their childhood hero,
ඒවා දැක්කම හරිම දුකයි ඔවුන්ගේ පුරාවෘත්තය, ඔවුන්ගේ ළමා වීරයා,
gone in what seems like such a sudden way.
හදිසියේ පෙනෙන ආකාරයට ගියා.
Oh.
ඔහ්.
That's the hardest part, standing up.
ඒක තමයි අමාරුම කොටස, නැගී සිටීම.
Old people take a long time to get going.
වයසක අයට යන්න ගොඩක් කල් යනවා.
Whoo.
හූ.
When I was the world's champion, I had this crazy gym.
මම ලෝක ශූරයා වූ විට, මට මේ පිස්සු ජිම් එකක් තිබුණා.
Over the years, we've kind of scaled down to the… to the Geritol equipment here.
වසර ගණනාවක් පුරා, අපි යම් ආකාරයක පරිමාණයක් අඩු කර ඇත මෙහි ගෙරිටෝල් උපකරණ වෙත...
Do you feel strong?
ඔබට ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවාද?
I feel okay, but it's a pain in the butt, you know,
මට හොඳින් දැනෙනවා, නමුත් එය පපුවේ වේදනාවක්, ඔබ දන්නවා,
because I have my son take the tops off water bottles all the time for me
මොකද මම මගේ පුතාට ටොප් එක අරන් දෙනවා මට හැම වෙලාවෙම වතුර බෝතල් වලින්
because I can't turn them.
මොකද මට ඒවා හරවන්න බෑ.
Kind of embarrassing in a little way.
පොඩි විදියකට ලැජ්ජයි වගේ.
But it's all good, huh?
ඒත් ඔක්කොම හොඳයි නේද?
-Ain't that bad. -Could be worse.
- ඒක නරක නැහැ. - වඩාත් නරක විය හැක.
-I don't know. It's part of the deal, man. -Yeah.
-මම දන්නේ නැහැ. ඒක ඩීල් එකේ කොටසක් මචන්. - ඔව්.
-You know? -Keep you humble.
-ඔයා දන්නවා ද? - ඔබ නිහතමානීව තබා ගන්න.
It keeps me humble. Keeps me very grateful.
එය මා නිහතමානීව තබයි. මාව ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
In my mind, I still think I'm 35 or 40 years old,
මගේ හිතේ, මම තාම හිතන්නේ මට අවුරුදු 35ක් 40ක් විතර ඇති.
but as soon as I look in the mirror, I go, "Who the hell's that?"
නමුත් මම කැඩපත දෙස බැලූ වහාම, මම යනවා, "ඒ කවුද දෙයියනේ?"
Getting down here is like the only real peace in my life.
මෙතනින් බහිනවා මගේ ජීවිතයේ එකම සැබෑ සාමය වගේ.
Once I'd get in that ring, I wouldn't worry about kids, wives,
මම ඒ වළල්ලට ගිය පසු, මම දරුවන්, භාර්යාවන් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ,
bills, problems, legal, criminal.
බිල්පත්, ගැටළු, නීතිමය, අපරාධ.
Any type of problems.
ඕනෑම ආකාරයක ගැටළු.
But I don't have that anymore.
ඒත් මට ඒක දැන් නෑ.
In wrestling, you should be remembered from the wars you've been in
මල්ලවපොරයේදී, ඔබ මතක තබා ගත යුතුය ඔබ සිටි යුද්ධ වලින්
and everything you've done.
සහ ඔබ කළ සියල්ල.
And a lot of that's been taken away in the last 20 years.
ඒ වගේම ගොඩක් අය අරන් ගිහින් පසුගිය වසර 20 තුළ.
Was there a sinister side to his success?
ඔහුගේ සාර්ථකත්වයේ නරක පැත්තක් තිබුණාද?
Today, the WWE announced they were dropping Hogan.
අද, WWE නිවේදනය කළේය ඔවුන් හොගන්ව අතහරිමින් සිටියා.
Hulk Hogan fired by the WWE…
හල්ක් හොගන් WWE විසින් නෙරපා හරින ලදී...
I think he's a liar. I think he's a coward.
මම හිතන්නේ ඔහු බොරුකාරයෙක්. මම හිතන්නේ ඔහු බියගුල්ලෙක්.
There's certainly some things
අනිවාර්යයෙන්ම සමහර දේවල් තියෙනවා
that you would want to be remembered for more than others, right?
ඔබ මතක තබා ගැනීමට අවශ්ය බව අනිත් අයට වඩා, හරිද?
Yeah.
ඔව්.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
I think people wanna know the truth.
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
-Who was this guy, really? -Is Hulk in the building?
- ඇත්තටම මේ පුද්ගලයා කවුද? හල්ක් ගොඩනැගිල්ලේ සිටිනවාද?
Look what I'm married to.
බලන්න මම බැඳලා ඉන්නේ මොකක්ද කියලා.
Yeah, yeah.
ඔව් ඔව්.
I believe in what I'm doing, and people get behind that.
මම කරන දේ මට විශ්වාසයි, ඒවගේම මිනිස්සු පස්සෙන් එනවා.
They get behind me. They know I train, pray, eat my vitamins.
ඔවුන් මගේ පිටුපසින් එනවා. ඔවුන් දන්නවා මම පුහුණු කරනවා, යාච්ඤා කරනවා, මගේ විටමින් කනවා.
If you say your prayers, if you eat your vitamins, man,
ඔබ ඔබේ යාච්ඤාව කීවොත්, ඔබ ඔබේ විටමින් අනුභව කරන්නේ නම්, මිනිසා,
sooner or later, you get what you want.
ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබේ.
This is serious.
මේක බරපතලයි.
Come on, Hulk!
එන්න, හල්ක්!
Ridin' down the highway
අධිවේගී මාර්ගයේ පදින්න
Goin' to a show
සංදර්ශනයකට යනවා
Beach-boy blonde, his body of bronze,
බීච්-බෝයි රන්වන්, ඔහුගේ ලෝකඩ ශරීරය,
standing 6'9", and weighing 345.
ස්ථාවර 6'9", සහ බර 345.
His name is Hulk Hogan.
එයාගේ නම Hulk Hogan.
When you were born, they didn't say,
ඔබ ඉපදෙන විට, ඔවුන් කීවේ නැත,
"This looks like a baby Hulk. We'll name him Hulk Hogan."
“මේක හල්ක් බබෙක් වගේ. අපි ඔහුට Hulk Hogan යන නම දෙමු."
No, but I grew into the name, that's for sure.
නැහැ, නමුත් මම නමට වැඩුණා, ඒක ස්ථිරයි.
What you gonna do when Hulkamania runs wild on you?
ඔබ කරන්න යන දේ හුල්කමේනියාව ඔබ වෙත කඩා වදින විට?
It's a long way to the top If you wanna rock 'n' roll…
උඩට යන්න ගොඩක් දුරයි ඔබට රොක් 'එන්' රෝල් කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
Today, he is the biggest name in wrestling.
අද ඔහු මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ ලොකුම නම.
It's a long way to the top…
එය ඉහළට යාමට බොහෝ දුරයි…
One of the most famous athletes in the history of the world.
වඩාත්ම ප්රසිද්ධ එකක් ලෝක ඉතිහාසයේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්.
Man, it feels great to be on top of the mountain!
මචන් ඒක ලොකු සතුටක් දැනෙනවා කඳු මුදුනේ සිටීමට!
It feels like I got about a million volts of electricity
මට ලැබුණා වගේ දැනෙනවා වෝල්ට් මිලියනයක් පමණ විදුලිය
running through these 24-inch pythons!
මෙම අඟල් 24 පිඹුරන් හරහා දිව යයි!
Hulkster rules, brother.
හල්ක්ස්ටර් පාලනය කරනවා අයියේ.
A man who calls himself the ultimate male.
තමා පරම පුරුෂයා ලෙස හඳුන්වන මිනිසෙක්.
The ultimate all-American.
අවසාන සමස්ත-ඇමරිකානු.
Here in America, you gotta work hard, love hard, and die hard, man.
මෙන්න ඇමරිකාවේ, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි, අමාරුවෙන් ආදරය කරන්න, අමාරුවෙන් මැරෙන්න, මචන්.
Such a long way
එතරම් දිගු ගමනක්
I can't predict and tell you right now
මට දැන් අනාවැකි කියන්න බැහැ
what the final act of the story is gonna be.
මොකක්ද අවසාන ක්‍රියාව කතාවේ වනු ඇත.
I'm not looking for a legacy pat on the back, for sure.
මම උරුමයක් සොයන්නේ නැහැ පිටට තට්ටු කරන්න, නිසැකවම.
Not everyone is going to love you.
හැමෝම ඔබට ආදරය නොකරනු ඇත.
Some people hate me, but…
සමහර අය මට වෛර කරනවා, නමුත් ...
I'm definitely the greatest wrestler of all time.
මම අනිවාර්යයෙන්ම සුපිරිම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා සෑම කාලයකම.
I'm Hulk Hogan.
මම හල්ක් හෝගන්.
Mr. Hulk Hogan!
හල්ක් හෝගන් මහතා!
Here he is, Hulk Hogan!
මෙන්න ඔහු, Hulk Hogan!
The man who needs no introduction.
හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නැති මිනිසා.
-Hogan! -Would you welcome Hulk Hogan?
-හොගන්! - ඔබ Hulk Hogan පිළිගන්නවාද?
I'm Hulk Hogan.
මම හල්ක් හෝගන්.
Let's see if I can get through another day and listen to myself talk.
බලමු මට වෙන දවසක පුළුවන් වෙයිද කියලා සහ මගේ කතාවට සවන් දෙන්න.
Good grief.
හොඳ දුකක්.
Moments away. Makeup and hair, please.
මොහොතකින්. කරුණාකර මේකප් සහ හිසකෙස්.
"I'm here. I can do this."
"මම ඉන්නවා. මට මේක කරන්න පුළුවන්."
"Couple of frizzies here, Hulk."
"මෙතන කපල් ඔෆ් ෆ්‍රිසීස්, හල්ක්."
"Thank you, dear."
"ස්තූතියි, ආදරණීය."
Fans recognize Hulk Hogan as a hero.
රසිකයෝ හල්ක් හොගන්ව වීරයෙක් ලෙස හඳුනති.
He's bigger than life.
එයා ජීවිතේට වඩා ලොකුයි.
A real hero who gives his all for all the right reasons.
තමන්ගෙ හැමදේම දෙන නියම වීරයෙක් සියලු නිවැරදි හේතු සඳහා.
But I'm very aware now, after all these years,
ඒත් මම දැන් හොඳටම දන්නවා, මේ වසර ගණනාවකට පසු,
what that Hulk Hogan presence means, um, you know, to the fans.
හල්ක් හෝගන් පැමිණීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, අහ්, ඔබ දන්නවා, රසිකයින්ට.
"I was not a mere mortal man."
"මම නිකම් මැරෙන මිනිහෙක් නෙවෙයි."
"I was the superhero Hulk Hogan," when I had my stature.
"මම තමයි සුපිරි වීරයා Hulk Hogan" මම මගේ උස ඇති විට.
The Hulk Hogan character is over the top.
Hulk Hogan චරිතය ඉහළින්ම ඇත.
It's a fake character.
ඒක බොරු චරිතයක්.
You know, hopefully people can understand that someday.
ඔබ දන්නවා, බලාපොරොත්තු වන මිනිසුන් ඒක කවදා හරි තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
Man, I say my prayers, take my vitamins, and everything I do is positive.
මිනිසා, මම මගේ යාච්ඤාව කියමි, මගේ විටමින් ගන්න, මම කරන හැම දෙයක්ම ධනාත්මකයි.
But, yeah, it's two different people. You know, it's like me playing Dracula.
නමුත් ඔව්, ඒ වෙනස් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්. දන්නවද මම ඩ්‍රැකියුලා වාදනය කරනවා වගේ.
I don't come home and bite my wife in the neck
මම ගෙදර එන්නේ නැහැ සහ මගේ බිරිඳගේ බෙල්ලට සපාකන්න
and suck the blood out of my kids' necks.
සහ මගේ දරුවන්ගේ බෙල්ලේ ලේ උරා බොන්න.
But, duh, if you want to believe that, go ahead.
නමුත්, ඩහ්, ඔබට අවශ්ය නම් එය විශ්වාස කිරීමට, ඉදිරියට යන්න.
But when I come in the house,
නමුත් මම නිවසට එන විට,
the headband comes off, the bald head's there,
හිස පටිය ගැලවී යයි, තට්ට හිස එතන,
and my wife calls me Terry.
මගේ බිරිඳ මට ටෙරී කියනවා.
-Terry! Why do you do that? -Watch this.
- ටෙරී! ඇයි එහෙම කරන්නේ? - මේක බලන්න.
Terry won't leave this part out.
ටෙරී මේ කොටස දාලා යන්නේ නැහැ.
We're going to take some movies of Terry, and we're going to make a video.
අපි ටෙරීගේ චිත්‍රපට කිහිපයක් ගන්න යනවා, සහ අපි වීඩියෝවක් කරන්න යනවා.
There were only a handful of people knew him as Terry.
එහි සිටියේ අතලොස්සකි ඔහුව ටෙරී ලෙස දැන සිටියේය.
I knew him deeply as himself.
මම ඔහු ගැන ගැඹුරින් දැන සිටියෙමි.
Oh my God, look at this. We were always tan.
අනේ දෙයියනේ මේ බලන්න. අපි හැමදාම පැහැපත් වුණා.
I turned Terry on to a tanning bed.
මම ටෙරීව සම් පදම් කරන ඇඳකට හැරෙව්වා.
He didn't even know what they were, and he had to stay tanned for work.
ඒවා මොනවාද කියාවත් ඔහු දැන සිටියේ නැත. ඔහුට වැඩ සඳහා සම් පදම් වීමට සිදු විය.
Oop, Terry's naked.
අපොයි, ටෙරී නිරුවතින්.
You've broken every code…
ඔබ සෑම කේතයක්ම කැඩුවා...
The fans just liked believing that Hulk was like Superman.
රසිකයන් විශ්වාස කිරීමට කැමති විය හල්ක් සුපර්මෑන් වගේ කියලා.
Drop it out there! One…
ඒක එතනින් අතාරින්න! එක්…
You spoiled the game…
ඔබ ක්‍රීඩාව නරක් කළා...
-Hey! -I know him.
- හේයි! - මම ඔහුව දන්නවා.
When you're with somebody that long,
ඔබ යමෙකු සමඟ මෙතරම් කාලයක් සිටින විට,
through thick and thin, good and bad, tired, happy, sad, you know,
ඝන සහ සිහින්, හොඳ සහ නරක හරහා, මහන්සියි, සතුටුයි, දුකයි, ඔබ දන්නවා,
you learn that person very well.
ඔබ ඒ පුද්ගලයාව හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා.
Ooh, la-la-la
ඔහ්, ලා-ලා-ලා
And I was always the one with the camera.
ඒ වගේම මම නිතරම කැමරාව ළඟ හිටියා.
This is the, uh, greatest wall,
මේක තමයි ලොකුම බිත්තිය,
because the greatest person is on this wall.
ශ්රේෂ්ඨතම පුද්ගලයා නිසා මෙම බිත්තියේ ඇත.
When I met Terry, I asked, "Do you have family?"
මට ටෙරී හමු වූ විට මම මෙසේ ඇසුවෙමි. "ඔයාට පවුලක් ඉන්නවද?"
He laid out his situation.
ඔහු තම තත්වය ඉදිරිපත් කළේය.
Let's show these people the refrigerator
අපි මේ අයට ශීතකරණය පෙන්වමු
that took me from a mere 196 pounds when I was 12 years old
ඒක මට පවුම් 196කින් ගත්ත මට වයස අවුරුදු 12 දී
to a whopping 305-pound Hulk Hogan.
රාත්තල් 305 ක දැවැන්ත හල්ක් හෝගන් වෙත.
I grew up in Florida, in South Tampa.
මම හැදී වැඩුණේ දකුණු ටැම්පා හි ෆ්ලොරිඩාවේ.
We were broke, and I hated it.
අපි කැඩිලා ගියා, මම ඒකට වෛර කළා.
Especially watching how my dad slaved in the sun as a construction worker.
විශේෂයෙන්ම බලනවා මගේ තාත්තා වහල්ලු කරපු හැටි ඉදිකිරීම් කම්කරුවෙකු ලෙස හිරු.
-These old broken steps, man. -Yeah.
-මේ පරණ කැඩුණු පියවර, මචන්. - ඔව්.
As a kid, I made a decision that financially I'd never live like that.
පොඩි කාලේ මම තීරණයක් ගත්තා මූල්‍යමය වශයෙන් මම කවදාවත් එහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
We got Pete Bollea.
අපිට Pete Bollea ලැබුණා.
My dad was that old, hard-school Italian, you know.
මගේ තාත්තා ඒ තරම් වයසයි, ඉතාලි දුෂ්කර පාසල්, ඔබ දන්නවා.
And he was a little rough on me, that's for sure.
ඒ වගේම එයා මට ටිකක් රළු වුණා. ඒක ස්ථිරයි.
They weren't the type of parents that would tell you they love you.
ඔවුන් එවැනි දෙමාපියන් නොවේ ඔවුන් ඔබට ආදරය කරන බව ඔබට පවසනු ඇත.
That would never happen.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
Terry was a mistake-type child.
ටෙරී වැරදි ආකාරයේ දරුවෙකි.
They had Allan, and then eight years later, had Terry.
ඔවුන්ට ඇලන් සිටියා, ඊට පස්සේ අවුරුදු අටකට පස්සේ ටෙරී ලැබුණා.
My older brother, Allan, he was the tough guy.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ඇලන්, ඔහු දැඩි පුද්ගලයා විය.
Allan was my dad's favorite.
ඇලන් මගේ තාත්තාගේ ප්‍රියතමයා විය.
He was always talking about how strong he was,
ඔහු නිතරම කතා කළා ඔහු කෙතරම් ශක්තිමත්ද යන්න ගැන,
and he would just tell me, you know, "You're not like your brother," you know?
ඔහු මට කියන්නම්, ඔබ දන්නවා, "ඔයා ඔයාගේ අයියා වගේ නෙවෙයි" ඔයා දන්නවද?
I didn't understand that and always had a big chip on my shoulder.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ ඒ වගේම නිතරම මගේ උරහිසේ ලොකු චිප් එකක් තිබුණා.
But, you know, I hated confrontations.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, මම ගැටුම් වලට වෛර කළා.
He wasn't the loudmouth you see on TV.
ඔහු රූපවාහිනියේ ඔබ දකින ශබ්ද නගා නොවේ.
He was very soft-spoken, shy.
ඔහු ඉතා මෘදු, ලැජ්ජාශීලී විය.
No, I wasn't always this confident.
නැහැ, මම හැමදාම මේ තරම් විශ්වාසයෙන් හිටියේ නැහැ.
When did that change?
එය වෙනස් වූයේ කවදාද?
On the weekends,
සති අන්තයේ,
Florida Championship Wrestling would come on the TV back then.
ෆ්ලොරිඩා ශූරතා මල්ලවපොර එතකොට TV එකේ එනවා.
I'd never seen anything like that.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
I had no idea that this existed.
මෙය පවතින බව මම දැන සිටියේ නැත.
I was probably 8 or 9 years old when we first went in person.
මගේ වයස අවුරුදු 8ක් 9ක් වෙන්න ඇති අපි මුලින්ම පෞද්ගලිකව ගිය විට.
They had these great characters, the conflict between good and bad,
ඔවුන්ට මේ විශිෂ්ට චරිත තිබුණා, හොඳ සහ නරක අතර ගැටුම,
how into it the fans were, they were loyal, dedicated fans.
රසිකයින් එය තුළ සිටියේ කෙසේද, ඔවුන් විශ්වාසවන්ත, කැපවූ රසිකයෝ වූහ.
I love it! I love it!
මම එයට කැමතියි! මම එයට කැමතියි!
There was this love and energy that they were all getting there.
මේ ආදරය හා ශක්තිය තිබුණා ඒ හැමෝම එතනට එනවා කියලා.
I could feel it, man.
මට ඒක දැනුනා මචන්.
And the one guy that really hooked me was "The American Dream," Dusty Rhodes.
ඒ වගේම මාව ඇත්තටම අල්ලපු එක මිනිහා "ඇමරිකානු සිහිනය" ඩස්ටි රෝඩ්ස් විය.
Truly, the idol of the people, "The American Dream."
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජනතාවගේ පිළිමය, "ඇමරිකානු සිහිනය."
His whole rap reeled us in.
ඔහුගේ මුළු රැප්ම අපව ඇදී ගියේය.
The razzmatazz, my new Flandango waltz hold.
රාස්මාටාස්, මගේ අලුත් Flandango waltz හෝල්ඩ් එක.
I'm so quick, I'm so fast, Terry Funk is nothing but a punk.
මම ඉතා ඉක්මන්, මම ඉතා වේගවත්, ටෙරී ෆන්ක් යනු පන්ක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
The energy would just drag you up out of any hole.
ශක්තිය ඔබව ඕනෑම සිදුරකින් පිටතට ඇද දමනු ඇත.
I went there all through childhood.
මම ළමා කාලය පුරාම එහි ගියෙමි.
I was hooked.
මම ඇලිලා හිටියා.
That's what I wanted to do.
මට කරන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
I wanted to be a wrestler.
මට ඕන වුණේ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න.
The problem was I was scared to death of those guys.
ගැටලුව විය මම ඒ මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න බයයි.
Most of them were 300 pounds and over,
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පවුම් 300 සහ ඊට වැඩි,
and they had teeth knocked out and broken noses and cauliflower ears.
ඔවුන්ගේ දත් ගැලවී ගියේය සහ කැඩුණු නාසය සහ වට්ටක්කා කන්.
It scared the bejesus out of me.
එය මගෙන් බියට පත් විය.
I believed professional wrestling was completely real.
මම වෘත්තීය මල්ලවපොර විශ්වාස කළා සම්පූර්ණයෙන්ම සැබෑ විය.
I knew I couldn't do it.
මට ඒක කරන්න බැරි බව මම දැනගෙන හිටියා.
I was real fat.
මම ඇත්තටම මහතයි.
Didn't take my shirt off, ever, when I went to the beach
කවදාවත් මගේ කමිසය ගැලෙව්වේ නැහැ, මම වෙරළට ගිය විට
because I needed a bra.
මොකද මට බ්‍රා එකක් අවශ්‍ය වුණා.
Pretty much, I was living off, you know, Burger King and Snickers bars.
බොහෝ දුරට, මම ජීවත් වුණේ, ඔබ දන්නවා, බර්ගර් කිං සහ ස්නිකර්ස් බාර්.
Played Little League baseball.
ලිට්ල් ලීග් බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කළා.
But they could throw me out at second. I was so fat and slow.
නමුත් ඔවුන්ට මාව තත්පරයෙන් ඉවතට විසි කළ හැකිය. මම ඉතා තරබාරු හා මන්දගාමී විය.
So I got into bowling.
ඒ නිසා මම පන්දු යැවීමට යොමු වුණා.
But then my life changed when I realized I could make money playing music.
නමුත් පසුව මම තේරුම් ගත් විට මගේ ජීවිතය වෙනස් විය මට සංගීතයෙන් මුදල් උපයා ගත හැකි විය.
Terry was a talented bass player.
ටෙරී දක්ෂ බාස් වාදකයෙක් විය.
He would have been Guns N' Roses, like, he's that level.
ඔහු Guns N' Roses වන්නට ඇත, හරියට එයා ඒ මට්ටමේ කෙනෙක්.
I learned that I liked being in front of the crowd and being on stage.
මම ඉන්න කැමති බව මම ඉගෙන ගත්තා සමූහයා ඉදිරිපිට සහ වේදිකාවේ සිටීම.
But my dad was upset that I had quit school
ඒත් තාත්තා කලබල වුණා මම ඉස්කෝලෙන් අයින් වුණා කියලා
and was running around in a rock and roll band
එහා මෙහා දුවමින් සිටියා රොක් ඇන්ඩ් රෝල් බෑන්ඩ් එකක
and lifting weights like an idiot.
ඒ වගේම මෝඩයෙක් වගේ බර උස්සනවා.
It led to me, you know, having a big blow out with my parents
එය මට මඟ පෑදුවේ, ඔබ දන්නවා, මගේ දෙමව්පියන් සමඟ විශාල පහරක්
and getting kicked out of the house.
සහ නිවසින් පන්නා දැමීම.
You got it
ඔයාට ඒක තේරුණා
So, a few years after high school, we had a little following in North Tampa.
ඉතින්, උසස් පාසලෙන් වසර කිහිපයකට පසු, උතුරු ටැම්පා ප්‍රදේශයේ අපට කුඩා අනුගාමිකයෝ සිටියහ.
Then all of a sudden, these wrestlers were coming in the bar.
එවිට හදිසියේම, මේ මල්ලවපොර කට්ටිය බාර් එකට එනවා.
Oh my gosh, I'm on stage, and here's these guys.
අනේ මන්දා. මම වේදිකාවේ, මෙන්න මේ අය.
I'm scared to death of guys like "Superstar" Billy Graham.
මම මැරෙන්න බයයි කොල්ලෝ "සුපිරි තරුව" බිලී ග්‍රැහැම් වගේ.
You know what a fist sandwich is?
ෆිස්ට් සැන්ඩ්විච් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
And Brian Blair.
සහ බ්රයන් බ්ලෙයාර්.
My first memory of meeting Terry was when he was playing bass guitar,
ටෙරී හමුවීම ගැන මගේ පළමු මතකය ඔහු බේස් ගිටාර් වාදනය කරන විට,
and he'd stand out so much.
ඔහු බොහෝ සෙයින් කැපී පෙනෙනු ඇත.
He was in these platform heels and had jewelry on,
ඔහු මෙම වේදිකාවේ විලුඹේ සිටියේය සහ ස්වර්ණාභරණ තිබුණා,
and long blonde hair, suntan, big muscles.
සහ දිගු දුඹුරු හිසකෙස්, සන්ටන්, විශාල මාංශ පේශි.
I mean, he was the show.
මම කිව්වෙ එයා තමයි ෂෝ එක.
The music was good, but he was, like, the show.
සංගීතය හොඳයි, නමුත් ඔහු හරියට ප්‍රදර්ශනය විය.
What shocked me more than anything was that they weren't mean to me.
සියල්ලටම වඩා මාව කම්පනයට පත් කළ දේ ඔවුන් මට අමනාප නොවූ බවයි.
I didn't realize they were grooming me.
ඔවුන් මාව මනරම් කරනවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
And they took me to all the matches, so I could get in free.
ඒ වගේම ඔවුන් මාව සියලුම තරඟ වලට ගෙන ගියා, ඒ නිසා මට නිදහසේ යන්න පුළුවන් වුණා.
And then one of the biggest nights of my life changed everything.
ඊට පස්සේ ලොකුම රාත්‍රියක් මගේ ජීවිතයේ සියල්ල වෙනස් විය.
We saw Steve Keirn at Fort Homer Hesterly Armory.
අපි Steve Keirn දැක්කා කොටුව හෝමර් හෙස්ටර්ලි අවි ගබඩාවේ.
The bad guy was just waylaying his ass, and the referee told him to knock it off.
නරක මිනිහා උගේ බූරුවා ඇවිද්දා විතරයි, සහ විනිසුරු ඔහුට එය තට්ටු කරන්න කිව්වා.
"Let go of me, ref."
"මට යන්න දෙන්න, රෙෆ්."
I remember he looked right down at Steve Keirn.
මට මතකයි එයා බිම බලාගෙන හිටියා Steve Keirn හි.
I read his lips.
මම ඔහුගේ තොල් කියෙව්වා.
He said, "Hit me. Hit me."
ඌ කිව්වා මට ගහන්න.. ගහන්න.
I went, "What?"
මම ගියා, "මොකක්ද?"
And Steve hit him.
ඒ වගේම ස්ටීව් ඔහුට පහර දුන්නා.
And he goes, "Again, again."
එවිට ඔහු, "නැවත, නැවතත්" යයි.
And he made this comeback from underneath. I was like, "What?!"
තවද ඔහු යටින් මෙම නැවත පැමිණීම සිදු කළේය. මම "මොකක්ද?!"
I just didn't believe it.
මම එය විශ්වාස කළේ නැහැ.
I was disillusioned for about two seconds, and I got over it.
මම තත්පර දෙකක් පමණ කලකිරුණා, මම එය ඉක්මවා ගියෙමි.
All of a sudden, the door opens
එකපාරටම දොර ඇරෙනවා
and I knew I didn't have to be a tough guy to get in the business.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා මට අමාරු මිනිහෙක් වෙන්න ඕන නෑ කියලා ව්යාපාරයට සම්බන්ධ වීමට.
They don't want to tell you that it's not real.
ඔවුන් ඔබට කියන්නට කැමති නැත ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
They want you to believe that it is.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එය එසේ බව ඔබ විශ්වාස කිරීමයි.
But people don't realize what your body goes through.
ඒත් මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නෙ නෑ ඔබේ ශරීරය හරහා යන දේ.
You get your butt kicked in professional wrestling.
උබේ පස්සට පයින් ගහනවා වෘත්තීය මල්ලවපොර තුළ.
Wow.
වාව්.
I remember all too well.
මටත් හොඳට මතකයි.
This is where Terry and I learned to wrestle.
මේ කොහෙද ටෙරී සහ මම මල්ලවපොර ක්‍රීඩාව ඉගෙන ගත්තා.
It was called The Dungeon.
එය හැඳින්වූයේ The Dungeon යනුවෙනි.
And I just believed that I knew exactly what I had to do to run with the pack.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කළා මම හරියටම දන්නවා කියලා පැක් එකත් එක්ක දුවන්න මට කරන්න තිබුන දේ.
It was brutal. Brutal.
එය ම්ලේච්ඡ විය. ම්ලේච්ඡ.
What you had to go through to get into the business.
ඔබට යාමට සිදු වූ දේ ව්යාපාරයට පිවිසීමට.
The newer guys, they have no clue. They have no clue.
අලුත් කට්ටියට කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ. ඔවුන්ට කිසිම හෝඩුවාවක් නැත.
I spent a year in the gym training twice a day
මම ජිම් එකේ අවුරුද්දක් ගත කළා දිනකට දෙවරක් පුහුණු කිරීම
and laying in the sun all day long.
සහ දවස පුරා හිරු වැතිර සිටීම.
And like a fool, I told everybody I was going to be a wrestler.
ඒ වගේම මම මෝඩයෙක් වගේ හැමෝටම කිව්වා මම පොර වෙන්න හිටියේ.
"I'm going to be a wrestler." That's the wrong thing to do.
"මම පොර වෙන්නයි යන්නේ." ඒක වැරදි වැඩක්.
One of the teachers put his forearm in my shin
එක් ගුරුවරයෙක් ඔහුගේ නළල මගේ දණෙහි තැබුවේය
and grabbed my toe, snap.
සහ මගේ කකුලේ ඇඟිල්ලෙන් අල්ලා ගත්තා.
And they broke his leg, literally broke it.
ඔවුන් ඔහුගේ කකුල කැඩුවා, වචනාර්ථයෙන් එය බිඳ දැමීය.
I was living in a hotel room at the time.
මම ඒ වෙලාවේ හිටියේ හෝටල් කාමරයක.
Um…
එක්…
I tried to come home whenever I could, but I wasn't welcome there, you know.
මම පුලුවන් හැම වෙලාවකම ගෙදර එන්න හැදුවා.. නමුත් මම එහි සාදරයෙන් පිළිගත්තේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
When my dad would go to work, I'd run back to the house.
මගේ තාත්තා වැඩට යන විට, මම ආපහු ගෙදරට දුවනවා.
Sweetheart.
සොඳුරිය.
My mom would cook for me and take care of me.
මගේ අම්මා මට උයනවා සහ මාව බලාගන්න.
Then I could sleep in his bed.
එතකොට මට එයාගේ ඇඳේ නිදාගන්න පුළුවන් වුණා.
"You gotta get outta here. Your dad's coming home." So I'd take off.
"ඔයාට මෙතනින් යන්න වෙනවා. ඔයාගේ තාත්තා ගෙදර එනවා.." ඉතින් මම යන්නම්.
You know, my leg getting broke
දන්නවද මගේ කකුල කැඩිලා
was minuscule compared to what he put me through, so.
කුඩා විය ඔහු මට දුන් දෙයට සාපේක්ෂව.
Bang, bang, bang!
බං, බං, බං!
I had to go back. There was no quitting for me.
මට ආපසු යාමට සිදු විය. මා වෙනුවෙන් ඉවත්වීමක් නොවීය.
As soon as I got better, I started showing up down there.
මම හොඳ වූ වහාම, මම පහළට පෙන්නන්න පටන් ගත්තා.
That made Terry want to try even harder.
ඒකෙන් ටෙරීට තවත් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
Like, "You're not gonna keep me down."
"ඔයා මාව පහත් කරන්න යන්නේ නැහැ" වගේ.
He just was like a Timex. He took the licking and kept on ticking.
එයා හරියට ටයිමෙක්ස් කෙනෙක් වගේ. ඔහු ලෙවකෑම ගෙන ටික් එක දිගටම කළේය.
Bang on.
බං.
That's Terry. That's the Hulkster. That's him.
ඒ ටෙරී. ඒ තමයි Hulkster. ඒ ඔහුය.
Terry's first match was against me.
ටෙරීගේ පළමු තරගය මට එරෙහිවයි.
He came out with a mask on as the Super Destroyer.
ඔහු එළියට ආවේ වෙස් මුහුණක් දාගෙනය Super Destroyer ලෙස.
And he looked dorky.
ඒ වගේම ඔහු අඳුරු පෙනුමක්.
Super Destroyer!
සුපිරි විනාශ කරන්නා!
Terry Bollea did not complete his training
ටෙරී බොලියා ඔහුගේ පුහුණුව සම්පූර්ණ කළේ නැත
and immediately become Hulk Hogan.
වහාම Hulk Hogan බවට පත් වේ.
I mean, you have to pay your dues, and you have to develop your persona.
මම කියන්නේ, ඔබ ඔබේ හිඟ මුදල් ගෙවිය යුතුයි, සහ ඔබ ඔබේ පෞරුෂය වර්ධනය කර ගත යුතුය.
I'm a professional wrestling historian and author.
මම වෘත්තීය මල්ලවපොර ඉතිහාසඥයෙක් සහ කර්තෘ.
And despite my youthful appearance,
මගේ තරුණ පෙනුම තිබියදීත්,
I've been covering the sport of kings for more than 40 years.
මම රජවරුන්ගේ ක්‍රීඩාව ආවරණය කර ඇත්තෙමි වසර 40 කට වැඩි කාලයක්.
Terry Bollea's youth and his size made you take notice.
ටෙරී බොලියාගේ තරුණ කාලය සහ ඔහුගේ ප්‍රමාණය ඔබව අවධානයට ලක් කළේය.
He had genetic gifts.
ඔහුට ජානමය තෑගි තිබුණා.
The Super Destroyer was masked, and I believe that was deliberate.
සුපර් ඩිස්ට්‍රොයර් වෙස්මුහුණු විය, එය හිතාමතා කළ දෙයක් බව මම විශ්වාස කරමි.
I was getting beat everywhere.
මට හැමතැනම ගැහුවා.
They didn't want people to see me getting beat.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නොවීය මිනිස්සු මට ගහනවා බලන්න.
I had to learn how to work in the ring.
මට වළල්ලේ වැඩ කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට සිදු විය.
This is someone who had the potential to be a notable.
මේ කෙනෙක් කැපී පෙනෙන කෙනෙක් වීමට හැකියාවක් තිබූ.
But he wasn't there yet. He was very green.
නමුත් ඔහු තවම එහි සිටියේ නැත. ඔහු ඉතා කොළ පාට විය.
Put the guy under a mask. Let him make his mistakes.
මිනිහා වෙස් මුහුණක් යට තබන්න. ඔහුට ඔහුගේ වැරදි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
Later on, we can make him into a real character.
පසුව, අපිට පුළුවන් එයාව සැබෑ චරිතයක් කරන්න.
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
Wrestling was very territorial back then.
එදා මල්ලවපොර ඉතා භෞමික විය.
Like the American mob,
ඇමරිකානු මැරයන් මෙන්,
professional wrestling promoters formed an organization
වෘත්තීය මල්ලවපොර ප්‍රවර්ධකයින් සංවිධානයක් හැදුවා
that would divide North America into territories.
බෙදෙයි කියලා උතුරු ඇමරිකාව ප්‍රදේශ වලට.
You're supposed to stay six or seven months in each place,
ඔයා ඉන්න ඕන සෑම ස්ථානයකම මාස හයක් හෝ හතක්,
then get your bags and move.
ඉන්පසු ඔබේ බෑග් රැගෙන යන්න.
I was driving like 25, 26 hundred miles a week.
මම 25ක් වගේ එලෙව්වා. සතියකට සැතපුම් 26 සියයක්.
I was finally, you know, trading a real life for a wrestling life.
මම අවසානයේ, ඔබ දන්නවා, මල්ලවපොර ජීවිතයක් සඳහා සැබෑ ජීවිතයක් වෙළඳාම් කිරීම.
So I went up to Memphis.
එබැවින් මම මෙම්ෆිස් වෙත ගියෙමි.
Forgot my six-string razor…
මගේ නූල් හයේ රේසරය අමතක වුනා...
And I took off the mask.
ඒ වගේම මම වෙස් මුහුණ ගලවා ගත්තා.
Hit the sky…
අහසට වදින්න...
And changed my name to be Terry Boulder.
ඒ වගේම මගේ නම ටෙරී බෝල්ඩර් ලෙස වෙනස් කළා.
Halfway to Memphis 'fore I realized
මෙම්ෆිස් වෙත අඩක් යන විට මම තේරුම් ගත්තා
Well, I rang the information…
හොඳයි, මම තොරතුරු ඇමතුවා ...
Gonna have to buy a ticket to see my face, brother.
ටිකට් එකක් ගන්න වෙනවා මගේ මූණ බලන්න අයියේ.
Come in the ring, full head of blonde hair.
වළල්ලට එන්න, දුඹුරු හිසකෙස් සම්පූර්ණ හිස.
Largest arms in the world. Largest back in the world.
ලෝකයේ විශාලතම ආයුධ. ලෝකයේ විශාලතම පිටුපස.
He's rock solid like a boulder, so it's a good name.
ඔහු ගල් පර්වතයක් මෙන් ශක්තිමත්, ඉතින් ඒක හොඳ නමක්.
That's Terry Boulder, 295 pounds, from Tampa.
ඒ ටෙරී බෝල්ඩර්, පවුම් 295, ටැම්පා සිට.
Oh, slammed by Boulder.
ඔහ්, බෝල්ඩර් විසින් පහර දුන්නා.
And this Monday night in Memphis, Daddy, when I get a hold of you,
මෙම සඳුදා රාත්‍රියේ මෙම්ෆිස් හි, තාත්තේ, මම ඔයාව අල්ලගත්තම,
I'm gonna take you and bury your head right in the mat, brother.
මම ඔයාව අරන් ගිහින් ඔළුව වළලනවා පැදුරේ හරි අයියේ.
I'm gonna teach you a bit of a wrestling lesson,
මම ඔයාට උගන්නන්නම් පොර පාඩමක් ටිකක්,
a little respect for these good people here.
පොඩි ගෞරවයක් මෙන්න මේ හොඳ මිනිස්සු වෙනුවෙන්.
I'm gonna put the super southern squeeze on you, Daddy.
මම දාන්නම් සුපිරි දක්ෂිණ ඔබ මත මිරිකීම, තාත්තේ.
"I'm Terry Boulder, and when I get this super southern squeeze on you,
"මම ටෙරී බෝල්ඩර්, සහ මට ලැබුණු විට මෙම සුපිරි දක්ෂිණ ඔබ මත මිරිකීම,
it'll be lights out for you and whoever's around."
එය ඔබට ආලෝකයක් වනු ඇත සහ අවට සිටින අය."
And I was talking like that. I mean, seriously.
ඒ වගේම මම එහෙම කතා කළා. මම කිව්වේ, බැරෑරුම් ලෙස.
Hulk Hogan didn't exist yet.
හල්ක් හොගන් තවමත් සිටියේ නැත.
First time I saw Hulk, I really wasn't in the wrestling business.
මම පළමු වතාවට හල්ක් දුටුවෙමි, ඇත්තටම මම මල්ලවපොර ව්‍යාපාරයේ නියැලුණේ නැහැ.
That happened years later.
එය වසර ගණනාවකට පසුව සිදු විය.
Come on in.
එන්න ඇතුලට.
Can you believe a WWE Hall of Famer
ඔබට WWE Hall of Famer එකක් විශ්වාස කළ හැකිද?
sitting out here waiting all day for you to get here? This is too much. Too much!
මෙතන ඉඳගෙන දවසම ඔයා එනකල් බලන් ඉන්නවා මෙහි පැමිණීමට? මේක වැඩියි. ඉතා වැඩියි!
Here is "The Mouth of the South," Jimmy Hart.
මෙන්න "දකුණෙහි මුඛය," ජිමී හාර්ට්.
Come on, show him what it's all about.
එන්න, මේ සියල්ල ගැන ඔහුට පෙන්වන්න.
Show him what it's all about, Mega-Maniacs!
ඔහුට පෙන්වන්න, ඒ සියල්ල ගැන, මෙගා උන්මත්තකයන්!
Can you believe this?
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
Jimmy Hart, manager of Hulk Hogan.
හල්ක් හෝගන්ගේ කළමනාකරු ජිමී හාර්ට්.
To the fans, I was Hulk's manager.
රසිකයින්ට මම හල්ක්ගේ කළමනාකරු විය.
Wrestling manager, not real, real, real, real manager.
මල්ලවපොර කළමනාකරු, සැබෑ නොවේ, සැබෑ, සැබෑ, සැබෑ කළමනාකරු.
You've been wearing that outfit since 1983.
ඔබ ඇඳගෙන සිටියා එම ඇඳුම 1983 සිට.
And I'll always wear it.
ඒ වගේම මම හැමදාම ඒක අඳිනවා.
-I'm done with you. -Done?
- මම ඔයාව ඉවරයි. - ඉවරද?
-Let's talk to Hulk. -Jimmy!
- අපි හල්ක්ට කතා කරමු. - ජිමී!
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
I want to talk about Jimmy Hart! You wanna talk about and mess about?
මට ජිමී හාර්ට් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි! ඔබට කතා කිරීමට සහ අවුල් කිරීමට අවශ්‍යද?
If it wasn't for two people in my life, Jerry Lawler and Hulk Hogan,
මගේ ජීවිතේ දෙන්නෙක් නැත්නම්.. ජෙරී ලෝලර් සහ හල්ක් හෝගන්,
there'd be no Jimmy Hart. Trust me on that, and I really mean that.
ජිමී හාර්ට් නොසිටිනු ඇත. ඒ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න, මම ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ එයයි.
I went to high school with Jerry "The King" Lawler, back in Memphis.
මම උසස් පෙළට ගියේ එක්ක ජෙරී "ද කිං" ලෝලර්, නැවතත් මෙම්ෆිස් වෙත.
To the wrestling fans,
මල්ලවපොර ලෝලීන්ට,
there was nobody bigger than Jerry "The King" Lawler.
විශාල කිසිවෙක් සිටියේ නැත ජෙරී "ද කිං" ලෝලර්ට වඩා.
Jerry "The King" Lawler!
ජෙරී "කිං" ලෝලර්!
And I remember one night, I went by the Coliseum to see wrestling.
මට මතකයි එක රැයක්, මම පොර බලන්න කොලිසියම් එකට ගියා.
Jerry Lawler goes, "Jimmy, come here." I said, "What is it?"
ජෙරී ලෝලර් යනවා, "ජිමී, මෙහෙට එන්න." මම කිව්වා "ඒ මොකක්ද?"
He goes, "You see that guy?" I went, "Yeah."
ඔහු යනවා, "ඔයාට ඒ මිනිහව පේනවද?" මම "ඔව්" යන්න ගියා.
"What do you think?" I went, "Wow, man, unbelievable."
"ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?" මම ගියා, "වාව්, මචෝ, විශ්වාස කරන්න බෑ"
"What do they call him?" He said, "Terry Boulder."
"ඔවුන් ඔහුට කියන්නේ කුමක්ද?" ඔහු පැවසුවේ, "ටෙරී බෝල්ඩර්"
And I went, "God, he looks great."
මම ගියා, "දෙවියනේ, ඔහු විශිෂ්ටයි."
He goes, "He asked me to manage him."
ඔහු යනවා, "ඔහු මගෙන් ඔහුව කළමනාකරණය කරන්න කිව්වා."
I said, "You gonna do it?" He said, "Are you kidding?"
මම කිව්වා "ඔයා ඒක කරනවද?" ඔහු කිව්වා "ඔයා විහිළු කරනවාද?"
"This guy'll never make a dime in this business."
"මේ මිනිහා කවදාවත් සතයක්වත් උපයන්නේ නැහැ මෙම ව්යාපාරය තුළ."
He was not very good. I'll be honest with you.
ඔහු එතරම් හොඳ කෙනෙක් නොවීය. මම ඔබ සමඟ අවංක වන්නෙමි.
Hogan was very big, of course. Everybody knew that.
හොගන් ඉතා විශාල විය, ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
But not on the same level as other wrestlers.
නමුත් එකම මට්ටමේ නොවේ අනෙකුත් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් ලෙස.
He was just kind of getting his feet wet.
ඔහු නිකමට මෙන් දෙපා තෙමෙමින් සිටියේය.
I started making $800 a week.
මම සතියකට ඩොලර් 800ක් උපයන්න පටන් ගත්තා.
You needed to make at least $1,000 to buy food and gas
ඔබට අවම වශයෙන් ඩොලර් 1,000ක් ඉපයීමට අවශ්‍ය විය ආහාර සහ ගෑස් මිලදී ගැනීමට
and pay for hotel rooms back then.
සහ එකල හෝටල් කාමර සඳහා ගෙවන්න.
One thing I told him,
මම එයාට එක දෙයක් කිව්වා,
"You need to take a punch, but you don't need to take a bump."
"ඔබට පහරක් ගත යුතුයි, ඒත් බම්ප් එකක් ගන්න ඕන නෑ."
"You just stand there and overcome that with your size and your strength."
"ඔයා එතන හිටගෙන ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඔබේ ප්‍රමාණය සහ ඔබේ ශක්තිය සමඟ."
-In the elbow! -Not doing much damage.
- වැලමිටේ! - වැඩි හානියක් කරන්නේ නැහැ.
The amazing size of this Terry Boulder,
මෙම ටෙරී බෝල්ඩර්හි විශ්මයජනක ප්රමාණය,
truly one of the greats in professional wrestling.
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයන්ගෙන් කෙනෙක් වෘත්තීය මල්ලවපොර තුළ.
He was super green.
ඔහු සුපිරි කොළ පාට විය.
I wrestled him in Atlanta quite a few times in that period.
මම ඔහුව ඇට්ලන්ටාහිදී පොරබැදුවෙමි එම කාලය තුළ කිහිප වතාවක්.
About to enter the ring, Bret "The Hitman" Hart.
වළල්ලට ඇතුළු වීමට ආසන්නයි, බ්‍රෙට් "ද හිට්මන්" හාර්ට්.
And the match was always about 30 seconds long.
ඒ වගේම තරගය හැමදාම තිබුණා තත්පර 30ක් පමණ දිග.
Maybe you people don't realize what you're looking at, Daddy.
සමහර විට ඔයාලට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති ඔයා මොනවද බලන්නේ, තාත්තේ.
But you got 6'7" right here, a mountain of a man.
නමුත් ඔබට මෙහි 6'7" ඇත, මිනිසෙකුගේ කන්දක්.
I knew more about wrestling then than he knew in his whole life.
මම එතකොට රෙස්ලින් ගැන වැඩි විස්තර දැනගෙන හිටියා ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම ඔහු දැන සිටියාට වඩා.
Anybody who wants to step in the ring,
වළල්ලට පිවිසීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට,
I have $1,000 up for anybody who can break the golden squeeze.
මට ඕනෑම කෙනෙකුට ඩොලර් 1,000 ක් ඇත රන් මිරිකීම බිඳ දැමිය හැක්කේ කාටද?
All it was was a bear hug. That's all he could do.
ඒ සියල්ල වලස් වැළඳ ගැනීමකි. ඔහුට කළ හැකි වූයේ එපමණයි.
Oh, what a night it's gonna be
ඔහ්, එය මොනතරම් රාත්‍රියක් වේවිද?
Look at that. Look at that. Can you believe that?
ඒක බලන්න. ඒක බලන්න. ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
Now with him in the air like a piece of meat,
දැන් ඔහු සමඟ මස් කැබැල්ලක් මෙන් වාතයේ
and a bear hug, I suspect we'll hear the submission.
සහ වලස් වැළඳ ගැනීම, අපි ඉදිරිපත් කිරීම අසනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
-Yes, indeed. -Amazing!
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. - පුදුමයි!
That's all he needed to do. It was believable enough.
ඔහුට කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි. එය විශ්වාස කළ හැකි තරම් විය.
It was a sight to see a guy like that squeeze the daylights out of you,
ඒ වගේ කොල්ලෙක් දැක්කම දැක්කා දිවා එළිය ඔබෙන් මිරිකන්න,
and throw you down on the mat and walk around.
ඔබව පැදුර මතට විසි කරන්න සහ ඇවිදින්න.
He was unbeatable. He was just so big.
ඔහු පරාජය කළ නොහැකි විය. ඔහු එතරම් විශාල විය.
He really didn't look like a human being.
ඇත්තටම එයා මනුස්සයෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
He looked like somebody who did step out of a comic book.
ඔහු කෙනෙකු මෙන් පෙනුනි කොමික් පොතකින් එළියට බැස්ස.
At that point, all the promoters, they said, "You're bigger than The Hulk."
එම අවස්ථාවේදී, සියලුම ප්‍රවර්ධකයින්, ඔවුන් කිව්වා, "ඔයා හල්ක්ට වඩා ලොකුයි"
A big muscular monster, so that's a good name.
විශාල මාංශපේශී යක්ෂයෙක්, ඉතින් ඒක හොඳ නමක්.
And that's where Terry "The Hulk" Boulder started.
අනික එතන තමයි ටෙරී "ද හල්ක්" බෝල්ඩර් ආරම්භ විය.
Oh, there's that big leg. Huge man.
ඔහ්, අර ලොකු කකුලක් තියෙනවා. දැවැන්ත මිනිසා.
First thing I did was
මම මුලින්ම කළේ
I did a video standing on Jerry Jarrett's kitchen room table.
මම හිටගෙන වීඩියෝ එකක් කළා ජෙරී ජැරට්ගේ මුළුතැන්ගෙයි කාමර මේසය මත.
When they see this guy,
ඔවුන් මේ පුද්ගලයා දකින විට,
they won't forget that Terry Boulder is The Hulk.
ඔවුන් අමතක නොකරනු ඇත ටෙරී බෝල්ඩර් යනු හල්ක් බව.
Let's take a look at it right now.
අපි දැන් ඒ ගැන බලමු.
This man is not a television illusion.
මේ මිනිසා රූපවාහිනී මායාවක් නොවේ.
He is not an artist's conception.
ඔහු කලාකරුවෙකුගේ සංකල්පයක් නොවේ.
He is not a figment of the imagination.
ඔහු සිතුවිල්ලක් නොවේ.
He is real.
ඔහු සැබෑ ය.
He is The Hulk.
ඔහු තමයි The Hulk.
That made him into a superhero. It really did.
එය ඔහුව සුපිරි වීරයෙකු බවට පත් කළේය. ඒක ඇත්තටම කළා.
"He's The Hulk." It's… It was terrible.
"ඔහු තමයි හල්ක්." එය ... එය භයානක විය.
Not a lot was expected from Hulk Hogan in terms of character.
Hulk Hogan ගෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වූයේ නැත චරිතය අනුව.
He was intriguing, and they wanted to see more of him.
ඔහු කුතුහලය දනවන සුළු විය, ඔවුන්ට ඔහු ගැන තවත් දැකීමට අවශ්‍ය විය.
-And here comes. -Terry "The Hulk" Boulder.
- හා මෙන්න එනවා. - ටෙරී "ද හල්ක්" බෝල්ඩර්.
I'd show up. They put me in the main event everywhere we go.
මම පෙනී සිටිමි. ඔවුන් මාව දැම්මා අපි යන සෑම තැනකම ප්‍රධාන සිදුවීමේදී.
The character didn't really have a persona other than he was big and nasty and mean.
චරිතයට ඇත්තටම පෞරුෂයක් තිබුණේ නැහැ හැර ඔහු විශාල හා නපුරු හා නපුරු විය.
We have a confrontation now. We could have some problems here and now.
අපිට දැන් ගැටුමක් තියෙනවා. අපට මෙහි සහ දැන් ගැටළු ඇති විය හැක.
Everybody's been running scared.
හැමෝම බය වෙලා දිව්වා.
They've been feeding me this Grade B meat every week on TV.
ඔවුන් මට මේ B ශ්‍රේණියේ මස් කවනවා සෑම සතියකම රූපවාහිනියේ.
I want the best now.
මට දැන් හොඳම දේ අවශ්‍යයි.
All these superstars who have been hiding in the eye of the storm, brother.
සැඟවී සිටි මේ සියලු සුපිරි තරු කුණාටුවේ ඇසේ, සහෝදරයා.
I've been whipping everybody.
මම හැමෝටම කස පහර දුන්නා.
As I was becoming more popular, all the promoters, they said,
මම වඩාත් ජනප්‍රිය වෙද්දී, සියලුම ප්‍රවර්ධකයින්, ඔවුන් පැවසුවේ,
"With your look and as big as you are, you need to be in New York."
"ඔබේ පෙනුමෙන් සහ ඔබ තරම් විශාල, ඔයා නිව් යෝර්ක් වල ඉන්න ඕන."
Madison Square Garden is the epitome of wrestling.
මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානය මල්ලවපොර වල සාරාංශයයි.
"There was a guy named Vince McMahon Sr. who called."
" කොල්ලෙක් හිටියා නමින් Vince McMahon Sr.
"And he wants you to come to New York."
"ඒ වගේම එයාට ඕන ඔයා නිව්යෝර්ක් වලට එන්න."
So I went up there,
ඉතින් මම එතනට ගියා,
and Vince McMahon's clicking quarters, looking at me.
සහ Vince McMahon's clicking Quarters, මා දෙස බලමින්.
"I want you to come to work for me, work nothing but main events,
"මට ඕන ඔයා මගේ ළඟ වැඩට එන්න. ප්‍රධාන සිදුවීම් හැර වෙන කිසිවක් වැඩ කරන්න
and draw money all over the world."
සහ ලොව පුරා මුදල් අඳින්න."
I said, "Oh, really?"
මම කිව්වා "අනේ ඇත්තද?"
"First off, I would change the name."
"මුලින්ම, මම නම වෙනස් කරන්නම්."
Here is "The Incredible" Hulk Hogan!
මෙන්න "The Incredible" Hulk Hogan!
And I said, "What is a Hulk Hogan?" What does that mean?
මම කිව්වා, "Hulk Hogan යනු කුමක්ද?" එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Back in the day, my dad gave him his name.
ආපසු දවසේ, මගේ තාත්තා ඔහුට ඔහුගේ නම දුන්නා.
He was this big kid,
එයා මේ ලොකු ළමයෙක්,
and my dad, of course, being Irish, decided Hogan is a great name.
සහ මගේ තාත්තා, ඇත්ත වශයෙන්ම, අයර්ලන්ත ජාතිකයෙක්, Hogan යනු විශිෂ්ට නමක් බව තීරණය කළේය.
So why not Hulk Hogan?
ඉතින් ඇයි Hulk Hogan නැත්තේ?
It was alliterative, so let's go with that.
එය උපක්‍රමශීලී විය, ඉතින් අපි එය සමඟ යමු.
Vince said, "Doesn't matter to me."
වින්ස් කිව්වා "මට කමක් නෑ" කියලා.
"Yeah, okay, I'll think about it."
"ඔව්, හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්."
His opponent makes his Madison Square Garden debut,
ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා කරයි ඔහුගේ Madison Square Garden මංගල දර්ශනය,
"The Incredible" Hulk Hogan!
"ඇදහිය නොහැකි" Hulk Hogan!
The very first match that Hulk Hogan ever had at Madison Square Garden
හල්ක් හොගන් ඒ පළමු තරගය කවදාවත් මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානයේ තිබුණා
was with yours truly, Ted DiBiase.
ඇත්තටම ඔයා එක්ක හිටියා, Ted DiBiase.
Here is "The Million Dollar Man," Ted DiBiase!
මෙන්න "මිලියන ඩොලර් මිනිසා" Ted DiBiase!
Money, money
මුදල්, මුදල්
When Hulk and I had that match,
හල්ක් සහ මම එම තරඟය ඇති විට,
Vince McMahon Sr. came to me, and he said,
වින්ස් මැක්මහෝන් ජ්‍යෙෂ්ඨ මා වෙත පැමිණ ඔහු මෙසේ පැවසීය.
"We have really high hopes for this guy."
"අපි මේ මිනිහා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා."
"I really want you to get him over as best you can."
"මට ඇත්තටම ඕන ඔයා එයාව ගොඩ ගන්න ඔබට හැකි උපරිමයෙන්."
Putting someone over means he's gonna win.
කෙනෙක්ව උඩින් දානවා කියන්නේ එයා දිනනවා කියන එක.
And I said, "You got it, boss."
මම කිව්වා "ඔයාට තේරුණා ලොක්කා" කියලා.
He was brand new. He was obviously just still learning.
ඔහු අලුත්ම විය. ඔහු තවමත් ඉගෙන ගනිමින් සිටි බව පැහැදිලිය.
But my job was to make him look really good.
නමුත් මගේ රැකියාව විය ඔහු ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් ඇති කිරීමට.
When we first locked up, you know, he powers out.
අපි මුලින්ම අගුලු දැමූ විට, ඔබ දන්නවා, ඔහු බලය නැති කරයි.
And Hogan breaks the full-nelson.
ඒ වගේම හොගන් ෆුල්-නෙල්සන්ව කඩනවා.
Hogan is playing the strength for which he is noted.
හෝගන් ශක්තිය වාදනය කරයි ඒ සඳහා ඔහු සටහන් කර ඇත.
I back up into the corner like, "Oh my gosh."
මම නැවත කෙළවරට ආවා, "අනේ දෙයියනේ."
You know, I'm trying to convey to the people that, you know,
ඔයා දන්නවනේ, මම කියන්න හදන්නේ ඔබ දන්නා මිනිසුන්ට,
what do I have to do to get this guy down?
මේ මිනිහව වට්ටන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
DiBiase tries it again. Oh God!
DiBiase එය නැවත උත්සාහ කරයි. අනේ දෙවියනේ!
For this to be the forefront of the wrestling business,
මේ සඳහා පෙරමුණ ගැනීම සඳහා මල්ලවපොර ව්‍යාපාරයේ,
the main event in Madison Square Garden,
Madison Square Garden හි ප්රධාන උත්සවය,
the beginning of a whole new era,
නව යුගයක ආරම්භය,
I thought I had arrived.
මම හිතුවා මම ආවා කියලා.
Ted DiBiase. Now he has him in a bear hug.
Ted DiBiase. දැන් ඔහු වලස් වැලඳගෙන සිටී.
And it could be over.
සහ එය අවසන් විය හැකිය.
That's over.
ඒක ඉවරයි.
He was a heel. He beats me.
ඔහු විලුඹ විය. ඔහු මට පහර දෙනවා.
I was the good guy, and they booed him.
මම හොඳ මිනිහා, ඔවුන් ඔහුට බැන්නා.
They booed him out of the building.
ඔවුන් ඔහුව ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට දැම්මා.
Victorious in his very first appearance
ඔහුගේ පළමු පෙනුමෙන්ම ජයග්‍රාහී විය
here in Madison Square Garden.
මෙන්න මැඩිසන් චතුරශ්‍ර උද්‍යානයේ.
And, uh, I started running my mouth.
හා, අහ්, මම මගේ කට දුවන්න පටන් ගත්තා.
Everybody is looking for an idol.
හැමෝම පිළිමයක් සොයනවා.
From now on, I wish to be referred to, and I demand to be referred to
මෙතැන් සිට, මම යොමු කිරීමට කැමැත්තෙමි, සහ යොමු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි
as the superhero Hulk Hogan.
සුපිරි වීරයා Hulk Hogan ලෙස.
I knew I would be a bad guy, and I was really good at it.
මම දන්නවා මම නරක මිනිහෙක් වෙයි කියලා, මම ඇත්තටම ඒකට දක්ෂයි.
We're now going to talk to Hulk Hogan.
අපි දැන් හල්ක් හෝගන් සමඟ කතා කරන්නෙමු.
These people want to know what Hulk Hogan's all about.
මේ අය Hulk Hogan ගේ සියල්ල ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
I start out every day by looking in the mirror
මම සෑම දිනකම ආරම්භ කරමි කැඩපත දෙස බැලීමෙන්
and saying, "Good morning, Mr. Hulk Hogan. I'm happy to see you again."
සහ "සුබ උදෑසනක්, හල්ක් හෝගන් මහතා. ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි."
I would rather see myself in the morning than somebody ugly like you.
මම උදේට මාව දකින්න කැමතියි ඔයා වගේ කැත කෙනෙකුට වඩා.
You don't like to brag very much, do you?
ඔයා ගොඩක් පුරසාරම් දොඩන්න කැමති නෑ නේද?
Not a bit, not at all.
ටිකක් නෙවෙයි, කොහෙත්ම නැහැ.
Magazine offers, television appearances, they're all coming in now.
සඟරා පිරිනැමීම්, රූපවාහිනී සංදර්ශන, ඔවුන් සියල්ලෝම දැන් ඇතුලට එනවා.
I am the new superhero.
මම තමයි අලුත් සුපිරි වීරයා.
Then one day, they brought me this note, "Please call Sylvester Stallone,"
ඊට පස්සේ දවසක් ඔවුන් මට මේ සටහන ගෙනාවා, "කරුණාකර සිල්වෙස්ටර් ස්ටැලෝන් අමතන්න"
about a cameo role in a Rocky movie.
රොකී චිත්‍රපටියක ආගන්තුක චරිතයක් ගැන.
I'll be darned.
මම කම්මැලි වනු ඇත.
Who's the fellow that you do this with?
ඔබ මෙය කරන මිතුරා කවුද?
His name is Hulk Hogan.
එයාගේ නම Hulk Hogan.
He is a fellow that I saw one night on television.
ඔහු සගයෙකි මම දවසක් රෑ රූපවාහිනියෙන් දැක්කා කියලා.
I was laying… Had insomnia,
මම නිදාගෙන හිටියා... නින්ද නොයෑමක් තිබුණා,
and he came on and beat up four wrestlers at the same time.
ඔහු පැමිණ මල්ලවපොරකරුවන් හතර දෙනෙකුට පහර දුන්නේය ඒ සමගම.
And he was a giant, about 7 feet tall, about 350 pounds.
ඒ වගේම ඔහු යෝධයෙක්, අඩි 7 ක් පමණ උස, රාත්තල් 350 ක් පමණ වේ.
But then I told Mr. McMahon I was leaving Fall River that night
නමුත් පසුව මම මැක්මහන් මහතාට කිව්වා මම එදා රෑ ෆෝල් රිවර් එකෙන් පිටත් වුණා
to fly to LA to film the movie.
චිත්‍රපටිය රූගත කිරීම සඳහා LA වෙත පියාසර කිරීමට.
He goes, "No, you're not. You need to drive all night."
ඔහු යනවා, "නැහැ, ඔබ නොවේ. මුළු රාත්‍රියම ඔබ රිය පැදවිය යුතුයි. ”
Because I had to be on Charlotte TV at noon.
මොකද මට වෙන්න තිබුනා දවල්ට Charlotte TV එකේ.
I said, "No, Mr. McMahon, I told you I was gonna do the Rocky movie."
මම කිව්වා, "නෑ, මැක්මෝන් මහත්තයෝ, මම ඔයාට කිව්වා මම Rocky චිත්‍රපටිය කරන්නයි හිටියේ."
He goes, "If you do the movie, you're fired."
ඔහු යනවා, "ඔබ චිත්‍රපටය කළොත්, ඔබව නෙරපා හරිනවා."
And I had a great rapport with him. We'd talk all the time.
ඒ වගේම මම ඔහු සමඟ විශාල සම්බන්ධයක් තිබුණා. අපි හැම වෙලාවෙම කතා කළා.
It was like a father-son thing. He'd talk me down off the ledge.
ඒක හරියට තාත්තා-පුතා වගේ දෙයක්. ඔහු මාව පහත් කිරීමට කතා කරයි.
But I just knew I had to do it.
නමුත් මම එය කළ යුතු බව දැන සිටියෙමි.
He said, "You'll never work here again." I went, "Okay, cool." Click.
ඔහු කිව්වා "ඔයා ආයේ කවදාවත් මෙහෙ වැඩ කරන්නේ නෑ" මම ගියා, "හරි, සිසිල්." ක්ලික් කරන්න.
Are you really gonna fight that wrestler? They're so big.
ඔබ ඇත්තටම අර මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා සමඟ සටන් කරනවාද? ඒවා ඉතින් ලොකුයි.
That's all right. It'll be fun.
ඒකට කමක් නැහැ. එය විනෝදජනක වනු ඇත.
Tonight we have a most unlikely match for you.
අද රෑ අපිට තියෙනවා ඔබට වඩාත්ම විය නොහැකි ගැලපීමකි.
The boxer against the wrestler.
මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයාට එරෙහිව බොක්සිං ක්‍රීඩකයා.
I remember seeing Rocky III in the theater twice in the same week.
මට මතකයි Rocky IIIව දැක්කා එකම සතියකට දෙවරක් රඟහලේ.
I felt it was a slap in the face
මට දැනුනේ ඒක මූණට ගැහුවා වගේ
to everybody who made fun of me for being a wrestling fan.
මට විහිළු කරපු හැමෝටම මල්ලවපොර රසිකයෙක් නිසා.
Now they knew what they were missing.
දැන් ඔවුන් දැන සිටියේ ඔවුන්ට නැතිවූ දේ කුමක්ද යන්නයි.
They could see it right there on the big screen.
ඔවුන්ට එය දැකගත හැකි විය එතනම ලොකු තිරයේ.
Here we go, baby. Lights out!
ඔන්න අපි ගියා බබා. පහන් නිවී!
The general public all of a sudden went,
සාමාන්‍ය ජනතාව හදිසියේම ගියා,
"Oh my God, is that what a professional wrestler looks like?"
"අනේ දෙයියනේ ඒකද වෘත්තීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් මොන වගේද?"
"Is that what professional wrestling is?"
"ඒකද වෘත්තීය මල්ලවපොර කියන්නේ?"
-That's a large person. -Okay.
- ඒ විශාල පුද්ගලයෙක්. -හරි හරී.
And he eats 5'10" Italians.
ඒ වගේම ඔහු 5'10" ඉතාලි කෑම කනවා.
We ought to get that guy on the show.
අපි ඒ මිනිහව ප්‍රසංගයට ගන්න ඕන.
I'd already shot the Stallone movie.
මම දැනටමත් Stallone චිත්‍රපටිය රූගත කරලා ඉවරයි.
I was there to do the Johnny Carson show or something.
මම එතන හිටියා කරන්න ජොනී කාර්සන් සංදර්ශනය හෝ වෙනත් දෙයක්.
Would you welcome Hulk Hogan?
ඔබ Hulk Hogan පිළිගන්නවාද?
Looking at the size of your arms, I don't believe this.
ඔබේ අත්වල ප්‍රමාණය දෙස බලන විට, මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
I wish I had anything that big.
මට ඒ තරම් ලොකු දෙයක් තිබුණා නම් හොඳයි.
-How about your bank account? -Bank? No.
- ඔබේ බැංකු ගිණුම ගැන කොහොමද? - බැංකුව? නැත.
And me and my buddy went to the Red Onion.
මමයි මගේ යාළුවයි රතු ළූණු ළඟට ගියා.
The very first time I saw him, it was in the Valley at the Red Onion.
මම ඔහුව දුටු පළමු අවස්ථාව, එය රතු ළූණු නිම්නයේ විය.
Rocky III had just come out,
Rocky III එළියට ආවා විතරයි,
and Terry was playing the part of Thunderlips, right?
සහ ටෙරී සෙල්ලම් කරමින් සිටියේය Thunderlips කොටස නේද?
And all of a sudden, there was Thunderlips, baby, in the flesh…
සහ හදිසියේම, Thunderlips තිබුනා බබා, මස් ඇතුලේ...
…coming into my bar,
මගේ බාර් එකට එනවා,
and I'm looking, I'm thinking, "This can't be happening."
සහ මම බලනවා, මම හිතනවා, "මෙය සිදු විය නොහැක."
"I just saw the movie last night."
"මම ඊයේ රෑ ෆිල්ම් එක බැලුවා."
Thunderlips is here!
Thunderlips මෙහි ඇත!
In the flesh, baby!
මාංසයේ, බබා!
The ultimate male!
අවසාන පිරිමියා!
There's this little posse of chicks all around him, right?
මේ පොඩි පැටවුන් ඉන්නවා ඔහු වටා, හරිද?
All these girls all around him.
මේ කෙල්ලෝ ඔක්කොම එයා වටේ.
Like, they're touching muscles and shit.
හරියට, ඔවුන් මාංශ පේශි සහ ජරාව ස්පර්ශ කරනවා.
He just kind of stood there and just sort of, like, flexed and stuff,
ඔහු නිකම්ම එතන සිටගෙන සිටියේය සහ නිකම්ම ආකාරයේ, නම්‍යශීලී සහ දේවල්,
and I was like, "That's cool, I like that."
සහ මම වගේ, "ඒක නියමයි, මම ඒකට කැමතියි."
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
It was very intriguing to be around somebody like that.
එය ඉතා කුතුහලය දනවන සුළු විය ඒ වගේ කෙනෙක් ළඟ ඉන්න කියලා.
All of a sudden, Linda came walking,
එකපාරටම ලින්ඩා ඇවිදගෙන ආවා.
and it was like everything stopped, because everybody in the bar watched her.
එය සියල්ල නතර වූවාක් මෙන් විය, මොකද බාර් එකේ හැමෝම ඇය දිහා බලාගෙන හිටියා.
It was like every single person in the bar watched her walk across the room.
එය බාර් එකේ සිටින සෑම කෙනෙකුම මෙන් විය ඇය කාමරය හරහා ඇවිද යන ආකාරය දෙස බලා සිටියේය.
It was like, "Oh my God, that girl's gorgeous."
එය හරියට, "අනේ දෙයියනේ ඒ කෙල්ල හරිම ලස්සනයි."
And I said, "Holy smokes."
එවිට මම, "ශුද්ධ දුම්" කීවෙමි.
And the second that my foot hit the dance floor,
සහ දෙවැන්න මගේ පාදය නැටුම් තට්ටුවේ වැදුණු බව,
I felt this arm come on me.
මට දැනුණා මේ අත මගේ පිටට එනවා කියලා.
It was as big as my thigh.
එය මගේ කලවා තරම් විශාල විය.
"Do you want to dance?"
"ඔයාට නටන්න ඕනද?"
"Aren't you that guy in the Rocky movie?" I said, "I am."
"ඔයා නේද රොකී ෆිල්ම් එකේ කොල්ලා?" මම “මම” යැයි කීවෙමි.
She goes, "Oh, yeah, you're Mr. T." I went, "No, I'm not Mr. T."
ඇය යනවා, "ඔහ්, ඔව්, ඔයා මිස්ටර් ටී." මම ගියා "නෑ මම ටී මහත්තයා නෙවෙයි."
He was like, "It's Hulk Hogan." I was like, "Hunk Hogan?"
ඔහු "ඒ හල්ක් හෝගන්" වැනි විය. මම "හන්ක් හෝගන්?"
I thought his name was Hunk Hogan. Who would call themselves Hunk Hogan?
මම හිතුවේ එයාගේ නම Hunk Hogan කියලා. තමන් Hunk Hogan ලෙස හඳුන්වන්නේ කවුද?
I thought, "He's an actor." And then he told me he was a wrestler.
මම හිතුවා "එයා නළුවෙක්" කියලා. ඊට පස්සේ එයා මට කිව්වා එයා පොර කියලා.
And I said, "What… what is that?"
මම කිව්වා, "මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?"
He was like, "Well, you have to experience it to comprehend it."
ඔහු හරියට, "හොඳයි, ඔයාට තියෙනවා එය තේරුම් ගැනීමට එය අත්විඳීමට."
That was his answer was to me.
ඔහු මට දුන් පිළිතුර එයයි.
I was like, "All right, we'll see where that goes."
මම වගේ, "හොඳයි, අපි බලමු කොහෙද යන්නේ කියලා."
After that, he goes, "Let's go back to the apartment where I'm staying."
ඊට පස්සේ, ඔහු යනවා, "අපි ආපහු යමු මම ඉන්න මහල් නිවාසයට."
So we go up, and it's this rickety-ass old apartment.
ඉතින් අපි උඩට යනවා, එය මේ නරක බූරු පැරණි මහල් නිවාසයයි.
He brings me a beer. He's like, "I'll be right back."
එයා මට බියර් එකක් ගෙනත් දෙනවා. ඔහු "මම ඉක්මනින් එන්නම්" වගේ.
He goes in the bathroom, right?
ඔහු නාන කාමරයට යනවා, හරිද?
I'm waiting the longest time.
මම වැඩිම කාලයක් බලා සිටිමි.
All of a sudden, he comes out. He's completely naked.
එකපාරටම එයා එලියට එනවා. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවත්.
I'm like, "Well, say what you want without saying what you want."
මම, "හොඳයි, ඔබට අවශ්ය දේ කියන්න ඔබට අවශ්‍ය දේ නොකියා."
It was like when you go to the zoo, and you see, like, a mammy wooloth,
සත්තු වත්තට ගියාම වගේ සහ ඔබට පෙනෙන්නේ, මමී වූලොත් වැනි,
or whatever they're called, a woolly mammoth… He was huge.
හෝ ඔවුන් හැඳින්වෙන ඕනෑම දෙයක්, ලොම් සහිත දැවැන්තයෙක්... ඔහු විශාල විය.
We drank a couple of bottles of wine and just hit it off great.
අපි වයින් බෝතල් දෙකක් බිව්වා සහ එය විශිෂ්ට ලෙස පහර දෙන්න.
And how many people can say they got fucked by a giant?
ඒ වගේම කී දෙනෙකුට කියන්න පුළුවන්ද ඔවුන් යෝධයෙකුට කෙලෙව්වාද?
And we were together ever since.
ඒ වගේම අපි එදා ඉඳන් එකට හිටියා.
Love brought me such a magical thing…
ආදරය මට එවැනි මායාකාරී දෙයක් ගෙනාවා ...
Hulk, just exactly how do you lock up?
හල්ක්, හරියටම ඔබ අගුලු දමන්නේ කෙසේද?
I'm training in the bedroom. Goosebumps from head to toe.
මම නිදන කාමරයේ පුහුණුවීම් කරනවා. හිසේ සිට පාදය දක්වා ඇස්වල කඳුලු.
He was such a force of energy and excitement and a new wave of life.
ඔහු එවැනි ශක්ති බලයක් විය සහ උද්යෝගය සහ ජීවිතයේ නව රැල්ලක්.
I, like, sort of got addicted quickly.
මම කැමතියි, ඉක්මනින් ඇබ්බැහි වුණා.
All-star wrestling action continues, a one-fall match.
සියලුම තරු මල්ලවපොර ක්‍රියාව දිගටම පවතී, එක වැටීමේ තරගයක්.
"The Incredible" Hulk Hogan.
"ඇදහිය නොහැකි" හල්ක් හොගන්.
When wrestling was just territorial,
මල්ලවපොර හුදෙක් භෞමික වූ විට,
two of the big places that everybody wanted to go was New York,
විශාල ස්ථාන දෙකක් සෑම කෙනෙකුටම යාමට අවශ්‍ය වූයේ නිව්යෝර්ක් ය,
where I'd just been fired.
කොහෙද මාව අයින් කරලා තියෙන්නේ.
The other place everybody wanted to go was Minnesota.
අනිත් තැන හැමෝටම යන්න ඕන වුනේ මිනසෝටා වලට.
Ladies and gentlemen, from here in the Twin Cities, Minnesota…
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, මෙතැන් සිට මිනසෝටා හි ද්විත්ව නගරවල…
So I sent some 8x10 pictures from Rocky III
ඉතින් මම යැව්වා Rocky III වෙතින් 8x10 පින්තූර කිහිපයක්
to a promoter named Verne Gagne in Minnesota.
Verne Gagne නම් ප්‍රවර්ධකයාට මිනසෝටා හි.
I got a message back, "How soon can you get here?"
මට ආපහු පණිවිඩයක් ආවා, "ඔබට කොපමණ ඉක්මනින් මෙහි පැමිණිය හැකිද?"
What a welcome.
මොනතරම් පිළිගැනීමක්ද.
The red carpet out for you, "The Incredible" Hulk Hogan.
රතු පලස ඔබ වෙනුවෙන්, "ඇදහිය නොහැකි" හල්ක් හොගන්.
When I went to Minnesota, I came in as a bad guy, as a heel.
මම මිනසෝටා වලට ගිය විට, මම ආවේ නරක මිනිහෙක් විදියට, විලුඹ වගේ.
If you'd like to face them
ඔබ ඒවාට මුහුණ දීමට කැමති නම්
and give our television audience an opportunity of seeing you firsthand.
සහ අපගේ රූපවාහිනී ප්‍රේක්ෂකයින් ලබා දෙන්න ඔබව මුලින්ම දැකීමේ අවස්ථාවක්.
I'll look any way I want.
මම මට ඕන විදිහට බලන්නම්.
They had a real popular wrestler there named Jesse Ventura.
එයාලට එතන හිටියා නියම ජනප්‍රිය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් නමින් Jesse Ventura.
And so the whole thing was they wanted me to come in and beat Jesse up.
ඉතින් මුළු දේම ඔවුන්ට අවශ්‍ය විය මට ඇතුලට ඇවිත් ජෙසීට ගහන්න.
I'm Jesse Ventura.
මම ජෙසී වෙන්චුරා.
Known in the world of wrestling as Jesse "The Body" Ventura.
මල්ලවපොර ලෝකයේ ප්රසිද්ධයි Jesse "The Body" Ventura ලෙස.
He is Jesse "The Body" Ventura!
ඔහු තමයි Jesse "The Body" Ventura!
Jesse "The Body" Ventura, flamboyant, gregarious, outspoken.
ජෙසී "ද බොඩි" වෙන්චුරා, විචිත්‍රවත්, සාමූහික, ප්‍රකාශිත.
Let me tell you something, Chump Hogan, you are not ready for me.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්, චම්ප් හෝගන්, ඔබ මා වෙනුවෙන් සූදානම් නැත.
I'm pumped up. I'm excited.
මම පිම්බිලා. මම කලබලයි.
You're bleeding, man.
උබට ලේ එනවා මචන්.
I ain't got time to bleed.
මට ලේ යන්න වෙලාවක් නෑ.
And also ended up a mayor and a governor.
ඒ වගේම නගරාධිපතිවරයෙක් සහ ආණ්ඩුකාරවරයෙක් බවට පත් වුණා.
Governor Ventura has a new career.
ආණ්ඩුකාර Ventura නව වෘත්තියක් ඇත.
I learned in the world of pro wrestling, you never say never.
මම Pro wrestling ලෝකයේ ඉගෙන ගත්තා, ඔබ කවදාවත් කියන්නේ නැහැ.
The Rocky movie came out,
Rocky චිත්‍රපටිය එළියට ආවා.
and he started getting bigger, bigger, bigger.
ඔහු ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තේය විශාල, විශාල, විශාල.
"The Incredible" Hulk taunting Jesse "The Body" Ventura.
"ඇදහිය නොහැකි" හල්ක් ජෙසී "ද බොඩි" වෙන්චුරාට නින්දා කිරීම.
They brought Hogan in as a villain.
ඔවුන් හොගන්ව දුෂ්ටයෙකු ලෙස ගෙන ආවා.
"The Incredible" Hulk. Jesse "The Body" lets Hulk have one.
"ඇදහිය නොහැකි" හල්ක්. ජෙසී "ද බොඩි" හල්ක්ට එකක් ගැනීමට ඉඩ දෙයි.
Jesse looking over the crowd.
ජෙසී සෙනඟ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
The people really, in a way, turned Hulk.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසුන් යම් ආකාරයකින් හල්ක් බවට පත් විය.
Hulk! Hulk! Hulk! Hulk! Hulk! Hulk!
තොග! තොග! තොග! තොග! තොග! තොග!
The reception was something no one had seen.
පිළිගැනීම කිසිවෙකු නොදුටු දෙයකි.
Nobody had ever seen it.
කිසිවෙක් එය දැක තිබුණේ නැත.
The crowd all for the one and only Hulk Hogan.
සෙනග සියල්ල එකම හල්ක් හොගන් වෙනුවෙන්.
It was a great moment because the fans were writing the plot.
එය විශිෂ්ට අවස්ථාවක් විය මක්නිසාද යත් රසිකයන් කුමන්ත්‍රණය ලියමින් සිටි බැවිනි.
There's nothing else like it.
ඒ වගේ වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
That's why I fell in love with the art form.
ඒකයි මම ආදරයෙන් බැඳුනේ කලා ආකෘතිය සමඟ.
The people wanted to cheer him. People wanted a hero.
මිනිසුන්ට ඔහුව සතුටු කිරීමට අවශ්‍ය විය. මිනිස්සුන්ට ඕන වුණේ වීරයෙක්.
The audiences throw that vibe out.
ප්‍රේක්ෂකයෝ ඒ කම්පනය ඉවතට විසි කරති.
They'll tell you when to be evil and aggressive.
ඔවුන් ඔබට කියාවි නපුරු හා ආක්‍රමණශීලී විය යුතු විට.
Arm twist.
අත් කරකැවීම.
Hulk! Hulk! Hulk!
හල්ක්! හල්ක්! හල්ක්!
They'll tell you when to get even.
සම කළ යුත්තේ කවදාදැයි ඔවුන් ඔබට කියනු ඇත.
Tell you when to turn it up.
එය හැරවිය යුත්තේ කවදාදැයි ඔබට කියන්න.
Do you see what's happening? The Hulk is coming alive, so is the crowd.
මොකද වෙන්නේ කියලා පේනවද? හල්ක්ට පණ එනවා, සෙනඟත් එනවා.
And they'll tell you when to turn good guy.
ඔවුන් ඔබට කියනු ඇත හොඳ මිනිහෙක් හැරෙන්නේ කවදාද?
And Jesse into a bear hug!
සහ ජෙසී වලස් වැළඳ ගැනීමකට!
Out goes Ventura. Hogan is right on his tail.
Ventura පිටතට යයි. හොගන් ඔහුගේ වලිගය මත හරි.
This one is no contest.
මෙය තරඟයක් නොවේ.
The Hulk driving his fist to the head of Jesse "The Body" Ventura.
හල්ක් ඔහුගේ හස්තය පදවයි Jesse "The Body" Ventura ගේ හිසට.
Is Ventura going back to the locker room?
Ventura නැවත ලොකර් කාමරයට යනවාද?
It looks like he is.
එය ඔහු බව පෙනේ.
I became the good guy.
මම හොඳ මිනිහා වුණා.
Hulk Hogan!
හල්ක් හෝගන්!
His thousands and thousands of fans are saying,
ඔහුගේ දහස් ගණනක් සහ දහස් ගණනක් රසිකයින් පවසන්නේ,
"Hey, you're the one."
"ඒයි, ඔයා තමයි."
This is the happiest day in all my life. Once I was a sinner, and now I'm a saint.
මේ මගේ මුළු ජීවිතේම සතුටුම දවස. වරක් මම පව්කාරයෙක්, දැන් මම සාන්තුවරයෙක්.
The reason is because of Dusty Rhodes. Dusty Rhodes, "The American Dream."
හේතුව Dusty Rhodes නිසා. ඩස්ටි රෝඩ්ස්, "ඇමරිකානු සිහිනය."
Dreams that you saved up for a lifetime,
ඔබ ජීවිත කාලයටම ඉතිරි කරගත් සිහින,
and that's things that you couldn't reach out and get.
ඒ දේවල් ඔබට අත දිගු කර ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ බව.
"The Dream" taught me what it was all about.
"සිහිනය" මට ඉගැන්නුවා එය කුමක් ගැනද?
He taught me about loving, living, fighting, and getting down to war.
ඔහු මට ආදරය, ජීවත්වීම ගැන ඉගැන්නුවා සටන් කිරීම සහ යුද්ධයට බැසීම.
About ten years ago, I left Tampa, Florida, my hometown,
වසර දහයකට පමණ පෙර, මම මගේ උපන් ගම වන ෆ්ලොරිඩාවේ ටැම්පා හැර ගියෙමි.
with a big chip on my shoulder.
මගේ උරහිස මත විශාල චිප් එකක් සමඟ.
I took on all the top contenders, Daddy. And then the day of reckoning came.
මම ඉහළම තරඟකරුවන් සියල්ල භාර ගත්තා, තාත්තේ. ඉන්පසු ගණන් කිරීමේ දිනය පැමිණියේය.
The only way to really grow in the professional wrestling business
ඇත්ත වශයෙන්ම වර්ධනය වීමට ඇති එකම මාර්ගය වෘත්තීය මල්ලවපොර ව්‍යාපාරයේ
is to make yourself bigger.
තමන්ව ලොකු කර ගැනීමයි.
Not just physically bigger, but bigger as a personality.
ශාරීරිකව පමණක් විශාල නොවේ, නමුත් පෞරුෂයක් ලෙස විශාලයි.
And that's what he did.
ඒ වගේම තමයි ඔහු කළේ.
Man, oh, man. What time is it, little dude?
මචෝ, ඔහ්, මචන්. දැන් වෙලාව කීයද පොඩි අයියේ?
What time do you have right there, man?
මචන් උබට ඔතන වෙලාව කීයද?
-Eight o'clock. -Eight o'clock?
- අටට. - අටට?
I feel like I've been awake for 40 days and 40 nights, man.
මට දැනෙන්නේ මම අවදියෙන් සිටින බවයි දවස් 40යි රෑ 40යි මචන්.
And the reason why…
සහ හේතුව…
He got it, you know?
ඔහු එය ලබා ගත්තා, ඔබ දන්නවාද?
And it was crazy because I remember
අනික මට මතක නිසා පිස්සු හැදුනා
listening to him kind of cut through a promo.
ඔහුට සවන් දීම ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් හරහා කපා හැරීමක්.
Where does this redneck get off at? Where does he get off at?
මේ රතුපාට කොතනින්ද? ඔහු බැස යන්නේ කොතැනින්ද?
He started getting creepy, and weird shit, you know, and I'm like…
ඔහු බියජනක හා අමුතු ජරාවක් වීමට පටන් ගත්තේය, ඔබ දන්නවා, සහ මම වගේ ...
And for one moment, I felt a power like I've never felt before.
ඒ වගේම එක මොහොතකට මට ශක්තියක් දැනුණා මට කවදාවත් දැනිලා නැති විදියට.
A lightning bolt hit me.
අකුණු සැරයක් මට වැදුණා.
He had a great promo.
එයාට මාර promo එකක් තිබ්බා.
On a scale of one to ten, Hulk Hogan was a ten.
එක සිට දහය දක්වා පරිමාණයෙන්, හල්ක් හෝගන් දස හැවිරිදි විය.
If your Richter scale spins around three and four times,
ඔබේ රිච්ටර් පරිමාණය නම් තුන් හතර වතාවක් කැරකෙනවා,
it's not an earthquake.
එය භූමිකම්පාවක් නොවේ.
It's just me pressing that big Elijah over my head in the Sun Dome.
අර ලොකු එලියාව තද කරන්නේ මම විතරයි මගේ හිසට උඩින් Sun Dome එකේ.
Hulk Hogan would talk for 59 seconds exactly,
හල්ක් හෝගන් කතා කරනු ඇත හරියටම තත්පර 59කට,
and it was like, "Cut, that's a take."
සහ එය, "කපාන්න, එය ගැනීමක්" වැනි විය.
I don't like to overthink things. There's nothing to think about either.
මම දේවල් ඕනෑවට වඩා හිතන්න කැමති නැහැ. එක්කෝ හිතන්න දෙයක් නෑ.
You either can dance and play the guitar and play the fiddle, or you can't.
ඔබට එක්කෝ නටන්න සහ ගිටාර් වාදනය කරන්න පුළුවන් සහ ෆිඩල් වාදනය කරන්න, නැත්නම් ඔබට බැහැ.
At the age of 30,
වයස අවුරුදු 30 දී,
Hogan is one of the most colorful good guys in the game.
Hogan යනු වඩාත් වර්ණවත් එකකි ක්‍රීඩාවේ හොඳ ළමයි.
I figured my entrance out. I had the music.
මම මගේ ඇතුල්වීම හදුනාගත්තා. මට සංගීතය තිබුණා.
I had it really, really rocking, if you watch the old Minnesota tapes.
මට ඒක ඇත්තටම තිබුණා, ඇත්තටම රොක් වෙනවා, ඔබ පැරණි මිනසෝටා පටි නරඹන්නේ නම්.
But I didn't have the most important thing.
නමුත් මට තිබුණේ නැහැ වැදගත්ම දේ.
I needed a gimmick.
මට ජිමික් අවශ්‍ය විය.
He was a super smart guy.
ඔහු සුපිරි බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙක් විය.
He could figure out the big picture more than other people could.
ඔහුට විශාල පින්තූරයක් තේරුම් ගත හැකි විය අනෙක් මිනිසුන්ට හැකි ප්‍රමාණයට වඩා.
His wheels were turning,
ඔහුගේ රෝද කැරකෙමින් තිබුණි,
and the character was never not on his mind.
සහ චරිතය ඔහුගේ සිතේ කිසිදාක නොවීය.
Whether it's a big guy, fat guy, hairy guy, bodybuilder shape, whatever,
ලොකු මිනිහෙක් උනත්, මහත මිනිහෙක් උනත්, හිසකෙස් ඇති පුද්ගලයා, කායවර්ධන ශිල්පියාගේ හැඩය, කුමක් වුවත්,
a great gimmick needs to transcend the wrestler.
මහා විකාරයක් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා අභිබවා යාමට අවශ්‍යයි.
And patriotism back then meant everything.
ඒ වගේම එදා දේශප්‍රේමය කියන්නේ හැම දෙයක්ම.
USA! USA! USA! USA! USA!
ඇඑජ! ඇඑජ! ඇඑජ! ඇඑජ! ඇඑජ!
I wasn't into politics at the time,
මම ඒ කාලේ දේශපාලනයට ඇවිත් හිටියේ නැහැ.
but we were in a situation
නමුත් අපි තත්වයක සිටියෙමු
where our country was starting to make a comeback.
කොහෙද අපේ රට නැවත පැමිණීමට පටන් ගෙන තිබුණි.
It is time for us to realize
අපි අවබෝධ කර ගැනීමට කාලයයි
that we are too great a nation to limit ourselves to small dreams.
අපි ලොකු ජාතියක් කියලා කුඩා සිහින වලට සීමා වීමට.
Those who say that we're in a time when there are no heroes…
අපි කාලයක ඉන්නවා කියන අය වීරයන් නොමැති විට...
…they just don't know where to look.
…ඔවුන් බලන්නේ කොහෙන්දැයි දන්නේ නැත.
And the fans were so, like, "USA!" All that "USA" and stuff.
රසිකයින් "ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය!" ඒ "ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය" සහ දේවල්.
Of course he comes out with a flag.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු කොඩියක් සමඟ පිටතට පැමිණේ.
You know, it was just so pro-America
ඔබ දන්නවා, එය එතරම්ම ඇමරිකාවට ගැති විය
that he couldn't even make a mistake, honestly.
එයාටත් බැරි වුණා කියලා වැරැද්දක් කරන්න, අවංකව.
So it was all timing
ඒ නිසා ඒ සියල්ල කාලය ගත විය
and being there with the sun, moon, the stars, everything aligned,
සහ හිරු සමඟ එහි සිටීම, සඳ, තරු, සියල්ල පෙළ ගැසී,
and doing everything at the right moment.
ඒ වගේම හැම දෙයක්ම නියම මොහොතේ කරනවා.
The American reality,
ඇමරිකානු යථාර්ථය,
I'll tell you what it's about. It's believing in yourself.
මම කියන්නම් ඒක මොකක්ද කියලා. එය ඔබ ගැන විශ්වාස කිරීමයි.
I say my prayers, I eat my vitamins every day.
මම මගේ යාච්ඤා කියමි, මම සෑම දිනකම මගේ විටමින් කනවා.
And the life I live isn't a lie. It's what I believe in.
අනික මම ගෙවන ජීවිතය බොරුවක් නෙවෙයි. ඒක මම විශ්වාස කරන දෙයක්.
And people can get off on that because I'm for real.
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ට ඒකෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන් මොකද මම ඇත්තමයි.
They look at me and say, "He's not a phony."
ඔවුන් මා දෙස බලා මෙසේ කියයි. "ඔහු කපටියෙක් නොවේ."
When I bench press 550 pounds before your eyes, little dude,
මම පවුම් 550 ක් ඔබන විට ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහා, පොඩි මල්ලි,
you say that's real.
ඔයා කියනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
Everything I do is for real, and I never tell a lie.
මම කරන සෑම දෙයක්ම සැබෑ ය, ඒ වගේම මම කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
"The Incredible" Hulk Hogan, he hears them.
"ඇදහිය නොහැකි" හල්ක් හොගන්, ඔහුට ඒවා ඇසෙයි.
Oh, does he hear them.
ඔහ්, ඔහුට ඒවා ඇහෙනවාද?
Oh, the crowd loves this man.
අනේ කට්ටිය මේ මනුස්සයට ආදරෙයි.
Hulk Hogan is here,
Hulk Hogan මෙතන
and everything is right with the wrestling world.
සහ සියල්ල හරි ය මල්ලවපොර ලෝකය සමඟ.
Ventura goes over.
Ventura ඉක්මවා යයි.
Enter Hulk, "The Incredible" Hulk.
Hulk, "The Incredible" Hulk ඇතුලත් කරන්න.
I was becoming a huge force in the wrestling business.
මම විශාල බලවේගයක් බවට පත්වෙමින් සිටියෙමි මල්ලවපොර ව්‍යාපාරයේ.
It just so happened, during that time, this kid came through the curtain.
එය එසේ සිදු විය, එම කාලය තුළ, මේ ළමයා තිර රෙද්දෙන් ආවා.
He gave me a card, says, "Call Vince." "I'm not calling Vince. He fired me. "
ඔහු මට කාඩ්පතක් ලබා දුන්නේය, "වින්ස් අමතන්න" යනුවෙන් පවසයි. "මම වින්ස්ට කතා කරන්නේ නැහැ. එයා මාව අයින් කළා."
He goes, "No, Vince Jr. Call Vince Jr."
ඔහු යනවා, "නෑ, වින්ස් ජූනියර්. වින්ස් ජූනියර්ට කතා කරන්න."
"He's getting ready to take over for his dad in New York."
"එයා ලෑස්ති වෙනවා නිව් යෝර්ක්හි සිටින ඔහුගේ පියා වෙනුවෙන් වැඩ භාර ගැනීමට."
We're honored to have with us the voice of professional wrestling,
අප සමඟ සිටීම අපට ගෞරවයක් වෘත්තීය මල්ලවපොර හඬ,
Vince McMahon.
වින්ස් මැක්මහොන්.
And Vince Jr. said,
වින්ස් ජූනියර් මෙසේ පැවසීය.
"Look, I see what you're doing with this Hulk Hogan character."
"බලන්න, ඔයා කරන දේ මට පේනවා මේ Hulk Hogan චරිතයත් එක්ක."
Hulk Hogan, I'd say that there has never before
හල්ක් හෝගන්, මම කියන්නේ මීට කලින් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ කියලා
ever been any individual in the history of professional wrestling
කවදා හෝ තනි පුද්ගලයෙකි වෘත්තීය මල්ලවපොර ඉතිහාසයේ
that brings a crowd to their feet with that enormous electricity.
ඒක සෙනගක් පාමුලට ගේනවා ඒ දැවැන්ත විදුලි බලයත් එක්ක.
The masses and the general public
මහජනතාව සහ පොදු ජනතාව
still didn't know anything about wrestling.
තවමත් දැන සිටියේ නැත මල්ලවපොර ගැන ඕනෑම දෙයක්.
It wasn't mainstream yet.
එය තවමත් ප්‍රධාන ධාරාවේ නොවීය.
And he said,
තවද ඔහු මෙසේ පැවසීය.
"Look, I've got this idea to make you the biggest star
"බලන්න, මට මෙහෙම අදහසක් ආවා ඔබව විශාලතම තරුව බවට පත් කිරීමට
that this wrestling business has ever had."
මේ පොර බිස්නස් එක කියලා කවදා හෝ තිබුණා."
Our main event…
අපගේ ප්‍රධාන උත්සවය...
All of a sudden, I started going, "Okay,"
එකපාරටම මම යන්න පටන් ගත්තා "හරි"
you know, "this Hulk thing is starting to work."
ඔබ දන්නවා, "මේ හල්ක් වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා."
Hulk Hogan!
හල්ක් හෝගන්!
Um…
එක්…
Anybody out there who doesn't know about Hulk Hogan,
ඔතන ඉන්න ඕන කෙනෙක් Hulk Hogan ගැන නොදන්නේ කවුද?
slap yourself in the side of the head.
ඔබේ හිස පැත්තට ගසන්න.
Look into the camera, there's a man talking to you.
කැමරාව දෙස බලන්න, මිනිසෙක් ඔබට කතා කරයි.
To be completely honest with you,
ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වීමට,
it was way, way, way, way bigger than it should've been.
එය මාර්ගය, මාර්ගය, මාර්ගය විය, එය තිබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා විශාලයි.
Hulkamania!
පිස්සු!
Superman!
සුපර්මෑන්!
I just didn't realize the responsibility that came along with it.
මම වගකීම තේරුම් ගත්තේ නැහැ ඒකත් එක්ක ආවා කියලා.
Yeah, let's party!
ඔව්, අපි සාද කරමු!
He is a nightmare.
ඔහු නපුරු සිහිනයකි.
The Hulkster's in the house
හල්ක්ස්ටර් ගෙදර
Check him out, check him out
ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න, ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න
Get up off your seat
ඔබේ අසුනෙන් නැගිටින්න
He's got a brand new beat
එයාට අලුත්ම බීට් එකක් තියෙනවා
When the going gets tough The tough get rough
ගමන දුෂ්කර වූ විට දැඩි අය රළු වෙනවා
Hey hey, oh oh, come on, let's go
හේ හේ, ඔහ්, එන්න, අපි යමු
The Hulkster's in the room
හල්ක්ස්ටර් කාමරේ
You know he's on the move
ඔහු ගමන් කරමින් සිටින බව ඔබ දන්නවා
I can feel it in my feet
මට එය මගේ පාදවලට දැනෙනවා
We're moving to the beat
අපි බීට් එකට යනවා
When the going gets tough The tough get rough
ගමන දුෂ්කර වූ විට දැඩි අය රළු වෙනවා
Hey hey, oh oh, come on, let's go
හේ හේ, ඔහ්, එන්න, අපි යමු
When the going gets tough The tough get rough
ගමන දුෂ්කර වූ විට දැඩි අය රළු වෙනවා
Hey hey, oh oh, come on, let's go…
හේයි, ඔහ්, එන්න, අපි යමු ...